Ben tornato.
Vediamo come possiamo implementare il metodo di risposta.
E questo è stato difficile, quindi spero che ce l'abbia.
Se non almeno ci hai provato in modo che possiamo vedere come vogliamo implementare correttamente il metodo di inserimento.
La prima cosa che voglio fare è prima di tutto controllare i miei parametri e questo è qualcosa che di solito voglio
fare con tutti i metodi.
So che abbiamo semplificato le cose e quando abbiamo guardato il presente e append abbiamo
mai controllato se il valore fosse qualcosa che volevamo, ma quando si tratta di inserire qualcosa vogliamo essere
sicuri che l'indice sia un valore che capiamo così il nostro programma non lo fa non dare errori
E ci sono molte cose che possiamo fare per un controllo e lascerò a te il compito di implementare davvero un
buon controllo.
Ma l'importante controllo che penso che dovremmo avere è se l'indice è maggiore o uguale a
questa lunghezza.
Quindi se fornisco un inserto di diciamo indice a 200 e la nostra lista è lunga solo tre elementi voglio essere
in grado di gestirlo correttamente.
In questo caso sto dicendo che l'indice è maggiore o uguale a questo dominante.
In tal caso, aggiungilo alla fine della lista.
Quindi se dico inserire il valore 200 di novantanove aggiungo solo i novantanove alla fine della lista
e puoi implementare diverse varianti di questo.
Forse puoi restituire un errore se vuoi, ma per semplificare le cose penso che sia abbastanza buono
e possiamo solo dire di restituire questo punto append che hai già.
Dobbiamo dire che questo avvia una penna perché stiamo facendo riferimento a un metodo in questa classe, quindi
dì questa append e aggiungeremo semplicemente il valore.
Eccoci.
Quindi se faccio duecentonovantanove qui andiamo E aggiungiamo la lista di Prynne in fondo
qui e se clicco eseguo ottengo 99 aggiunti alla fine della lista.
Ma se l'indice fosse mentre questa ora è la parte del cuore.
Vogliamo prima creare il nuovo nodo e ricordare che possiamo creare una nuova istanza di classe, se vogliamo,
ma nel nostro caso creeremo solo un nuovo oggetto con valore di valore.
E in seguito niente di nuovo qui abbiamo visto prima.
Arriva la parte difficile e mi piace commentare questo o almeno visualizzarlo in modo da capire cosa
stiamo facendo.
Abbiamo due note che sono collegate e quindi abbiamo una NOVITÀ, so che arriva e dice hey voglio
che tu risponda proprio qui.
Quali dovrebbero essere i passaggi.
Bene, la prima cosa che dobbiamo fare è capire in realtà quale nodo è il primo perché ricordati
di inserire qualcosa per scegliere l'indice che vogliamo.
Quindi se vogliamo inserire un indice di due vogliamo afferrare qualunque sia l'indice di due.
Quindi abbiamo bisogno di
Quindi dobbiamo attraversare la nostra lista e dire 0 1 per trovare questo nodo e ottenere un riferimento ad esso.
Altrimenti non abbiamo alcun riferimento ad esso.
Ricorda che una lista di link ha solo riferimento a questa testa e questa coda.
Quindi la prima cosa che vogliamo fare è arrivare a quella nota e chiameremo
questo primo nodo come leader, perché sarà la prima prima nota che collegheremo questo
nuovo nodo 2 e questo nuovo nodo ora punta al prossimo nodo o al no inizialmente collegato alla
prima nota.
Quindi dirò che questo nodo leader sta andando bene, come possiamo ottenere che dobbiamo in qualche modo attraversare uno per
uno finché non troviamo l'indice che stiamo cercando e per mantenere il codice pulito.
Ho intenzione di creare un nuovo metodo.
Sto per dire che questo punto traverso per indicizzare sarà un nuovo metodo.
Questo è semplicemente andando a ottenere l'indice che è 0 1 2 e voglio afferrare il leader.
Quindi se voglio inserire il numero 99 qui devo assicurarmi che 10 punti a novantanove e novantanove
punti a cinque.
Ciò significa che ho bisogno di prendere l'indice non qui e puntarlo al leader che è il 10 il leader
che vogliamo della lista.
Quindi ho intenzione di fare è meno uno in modo da indicare il leader e questo attraversare per indicizzare.
Mentre dovremo creare.
E ho questa parola chiave qui perché di nuovo è un metodo su questa classe che sto per dire
Traverse due indici che otterrà un indice.
E qui è dove facciamo il nostro attraversamento o looping.
Potresti voler controllare i parametri qui e assicurarti che sia un indice valido e questo è qualcosa che
puoi fare da solo.
Non è molto importante per questo esempio.
Possiamo presumere che l'indice sarà un numero valido un indice valido.
E poi qui faremo prima qualcosa come un contatore che sarà uguale a zero.
E stiamo per dire che il nodo corrente è qualcosa che abbiamo
fatto in modo simile alla lista di stampa, manterremo il nodo corrente come questo.
E mentre la corrente o il contatore non è uguale all'indice perché stiamo dicendo che il movimento continua
dall'inizio alla fine finché il contatore non è uguale all'indice.
Quindi continua il ciclo while finché il contatore non è uguale all'indice.
Ma non appena il contatore diventa l'indice così mentre raggiungiamo il punto che vogliamo nel nostro caso
attraversiamo per indice meno uno che significa non appena arriviamo a 10 e poi fermiamo.
Ma fino ad allora voglio che tu attraversi questo nodo così corrente che equivale al
prossimo punto del nodo corrente.
Quindi continueremo a spostare il nodo corrente verso destra e incrementeremo il contatore uno
per uno.
Questo è tutto.
Questa è la nostra traversata.
Tutto quello che dobbiamo fare alla fine, perché vogliamo restituire qualcosa da
questo metodo, è di restituire il nodo corrente e quindi lo diciamo attraversiamo all'indice.
Nel nostro caso inseriremo due novantanove.
Ne riceveranno due novantanove qui.
Creerà il nuovo nodo e attraverserà per indicizzare fino a meno uno è 1,
quindi dirà 0 e 1 e il contatore avrà un indice uguale.
Quindi uscirà dal ciclo e restituirà il nodo corrente che è 10.
Afferriamo il riferimento al leader.
Congratulazioni ma non abbiamo ancora finito.
Destra.
Una volta che prendiamo il riferimento al leader, cosa facciamo dopo.
Bene, la prossima cosa è che vogliamo essere sicuri di afferrare l'elemento successivo in questo elenco
originale che vogliamo tenere un puntatore al numero cinque.
Ancora una volta non vogliamo rompere questa lista.
Vogliamo assicurarci che le connessioni funzionino correttamente e che Nine-Nine arrivi dopo le 10 e le
99 arrivino alle cinque.
Quindi il prossimo passo che vuoi fare nel nostro metodo di inserimento è quello che chiamo hold o chiamiamolo semplicemente tenendo il
puntatore.
Probabilmente potrei chiamarlo meglio ma tenere Poitier è bello e diremo capo punto dopo.
Il prossimo Don è il cinque e questo cinque.
Ora abbiamo fatto riferimento a questa variabile che sarà temporaneamente successiva perché abbiamo cinque salvati in questa variabile
referenziata in questa variabile.
Ora possiamo aggiornare il leader accanto al nostro nuovo nodo.
Quindi posso dire che il leader Dodd next ora punta al nuovo nodo e ricorda a causa di come funzionano i riferimenti abbiamo eliminato
il riferimento di cinque qui in modo che 10 non punti più a cinque ma abbiamo salvato il
riferimento ad esso qui.
E questa variabile.
Quindi adesso se torniamo al nostro esempio qui abbiamo rimosso il riferimento a questo
e ora 10 punti per ora è meglio spaziatura.
Ecco qua.
OK, cosa facciamo dopo.
Bene, ora abbiamo bisogno di questo nodo che conosci 2. 2 questo come questo ed è abbastanza semplice.
Ditichiamo semplicemente una nuova nota a quella di Don che equivale a mantenere il puntatore il cinque che stiamo
tenendo in memoria.
E poi finalmente diciamo questa terra più perché abbiamo aggiunto alla lista e possiamo restituirlo o solo così sappiamo di averlo
fatto correttamente.
Dirò questa lista di stampa di pensieri una volta che insensiamo qualcosa inseriamo qualcosa che stamperemo
la lista.
Vediamo se funziona.
Voglio rimuovere questo in modo che il codice funzioni e non abbiamo bisogno di stamparlo.
Eseguiamo questo comando.
Ehi guarda.
Quindi, prima che avessimo questa lista, stamperemo effettivamente Vestiaire in modo che possiamo vederlo nella mia stampa o nella
mia lista collegata dot print CList.
Questo è quello che avevamo prima e abbiamo aggiunto 99 qui.
Proprio così.
E solo per testarlo ancora una volta se inserisco di nuovo il mio elenco di punti collegati e
questa volta ne fornirà 20 che non esiste indice di 20 e a 88 che dovrebbe essere aggiunto alla fine della lista.
E perché con questo inserto dove quando facciamo il check aggiungiamo semplicemente questo punto append che non sta
stampando la lista.
Aggiungiamo semplicemente una lista di stampa in basso qui per assicurarci che funzioni.
Eccoti alla fine 88 molto belli.
So che era una sfida e l'inserimento è probabilmente la funzione più difficile da implementare o un metodo da implementare
in una lista concatenata, ma praticarla un paio di volte.
Capisco davvero cosa sta facendo ogni passo.
Disegnalo se ne hai bisogno.
Ma congratulazioni
Abbiamo appena implementato una funzione di risposta nella nostra lista di lunghezza della lista.
E potresti notare l'anno in cui dovevamo attraversare il luogo in cui eravamo selvaggiamente.
E questo potrebbe aver senso ora.
Perché abbiamo avuto l'inserto come un tutto perché abbiamo dovuto scorrere il nostro elenco e cercare che può anche essere chiamato attraversamento era
anche l'evento che era la nostra traversata per indicizzare.
Destra.
Ad esempio, se cerchiamo un articolo a un indice di 10, dovremmo cercare nel caso peggiore
di dover esaminare l'intera lista.
Lo stesso vale per il tensore.
Tutto ok.
Ora che abbiamo fatto l'inserto dovresti essere in grado di fare il prossimo da solo che è eliminare usando qualcosa di molto
simile a come abbiamo fatto con l'insert.
Aggiungiamo una cancellazione o mi piace per chiamare questa rimozione.
Abbiamo una rimozione che ha il parametro e X di ciò che vuoi rimuovere.
Buona fortuna a scrivere questo codice e ci vediamo nel video della soluzione.